Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 14=
(A Espada Devoradora de Almas)
(Bem feito,)
(o meu irmãozinho.)
(Adoro ver-vos
os dois a destruir-se.)
(A Noite da Lua Carmesim
está quase a chegar.)
(Mal posso esperar para te ver arrancar a pérola Mei
do coração dela com as tuas próprias mãos.)
Li Motong está a comportar-se?
Ele não é páreo para si.
Claro que ele obedecerá.
Não te preocupes.
Estou de olho nele.
Você deu a sua palavra,
e ajudou-me
a tornar-me a nova estrela da Paramount.
Vim hoje
agradecer-lhe devidamente, Sr. Jing.
Mas continua a mencionar esses dois.
Pareces tão distante.
Você é talvez
não está satisfeito comigo?
Quero ser o seu único amante.
Meu amante?
O que o faz pensar que é digno?
Sou cem vezes melhor
que aquele Lu Huayan.
De onde estou,
nem chega perto.
Porque não?
Tudo o que ela pode fazer, eu também posso fazer.
E o que ela não pode,
Eu posso!
Porque é que não sou tão bom quanto ela?
Jing Haisi, diga-me!
Porque é que não sou tão boa quanto ela?
As pessoas vêm em fileiras.
Alguns podem tornar-se meus confidentes,
aqueles em quem confio para trabalharem para mim.
Outros são apenas adequados
para aquecer a minha cama,
como gado ou cavalos.
Desculpe dizer,
você é o último.
Já agora,
aquele perfume que usa
cheira horrível.
Lu Huayan…
Mais! Mais!
Li tudo sobre o assunto!
Algumas palavras suas
e o destino de alguém está selado.
Deve sentir-se muito orgulhoso, não é?
E agora, o que está a fazer?
A fazer de salvador?
Olhando para mim com pena,
esperando que eu fique tão grato
que caia aos seus pés?
Está encharcado.
Guarde a sua atuação.
Não vou voltar a cair nas suas armadilhas.
Aqueles que deveriam pagar pelos seus pecados
você e o seu miserável irmão.
Antes da Noite da Lua Carmesim,
Vou aproveitar todas as oportunidades que puder
para vos matar a ambos.
Está enfrentando a morte
e mesmo assim continua a agir com dureza.
Então faça-o. Mate-me.
O que o está a impedir?
Cobarde!
Quer morrer?
Ainda me deve uma.
Ficarás aqui,
ao meu lado, para sempre.
Porque gosto da sensação
de te ter na palma da minha mão.
É muito mais satisfatório
do que matar-te.
Quem disse que controlas o meu destino?
Se me queres condenado pela eternidade,
Vou garantir que queima comigo.
Bom.
Esta é a minha esposa.
Lu Huayan,
se não nos podemos amar uns aos outros,
depois iremos
para o outro lado juntos.
♪Lábios sem sangue florescem
em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção
e a coragem♪
(Finalmente encontrei-o
depois de todo este tempo.)
(Esta deve ser a livraria da Miss You.)
Li Motong tem estado bastante calmo ultimamente.
Só nos resta esperar que ele tome
a pérola Mei na Noite
da Lua Carmesim.
Acha mesmo que
ele vai desistir de Lu Huayan
e apanhar a pérola obedientemente?
Isto não parece
o Li Motong que eu conheço.
Ele não tem escolha.
A sua força Wujian está a desaparecer
a cada dia que passa.
Para além de,
Eu tenho a Espada Devoradora de Almas.
Mesmo que ele mude de ideias,
Posso usá-lo para obter a pérola sozinho.
Ele é meu irmão.
Eu confio nele.
Ele não me vai mentir.
Lu Huayan,
você terminou.
A Noite da Lua Carmesim está a chegar.
O seu poder está desaparecendo.
E agora recuperaram a
Espada Devoradora de Almas do Reino Wujian,
aquele que consegue perfurar corações
e extrair pérolas.
Chefe,
se este continuar a arrastar-se,
como podemos
mudar as coisas?
Essa espada é a sua arma contra mim,
mas também a nossa forma de acabar com o impasse.
Quando a Noite
da Lua Carmesim chegar,
os seus poderes enfraquecerão
por um curto período.
E a minha força Wujian
aumentará.
Você está a planear
para destruir a Espada Devoradora de Almas
nessa noite?
Essa é a única forma
para salvar Yan.
Só espero que ela me perdoe.
(Ye City Morning Post)
Tenho a certeza que a manchete de hoje
deve ter-lhe aberto os olhos.
Mantém-me cativo nesta residência.
Assim, vou garantir que não há lugar
para si no mundo humano.
Se quer que eu fale por si,
para limpar o seu nome
e salvar a sua reputação,
então deixe-me sair da Residência Li
e dai-me a minha liberdade.
Miss Zhang do Morning Post.
O Sr. Li do Evening News.
Eles prometeram
para suprimir qualquer notícia negativa
sobre mim.
Yan, não acha
os humanos são ainda mais cobardes
e oportunistas
do que imaginávamos?
O que quer de mim?
Pode muito bem matar-me.
Já me esmagou
sob o seu calcanhar.
Não é humilhação suficiente?
Quanto mais me quer torturar?
Não é, nem de longe nem de perto, suficiente.
Estará preso
ao meu lado pela eternidade.
Nunca me deixará.
Não me vai libertar,
não me vai matar,
e não me deixa ir.
Odeia-me tanto assim?
ou ama-me tão profundamente?
Chefe.
A Srta. O Gu convidou-te
para a sua festa de aniversário.
Ela também solicitou
Miss Lu para comparecer.
Parece a protagonista da Paramount
está finalmente a voltar aos holofotes.
Gu Xihe.
Leve-a para se trocar.
Senhorita Lu.
Por favor.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam
o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue florescem
em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção
e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪